猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地
就變身彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
救星安哥同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shalalalal
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會落美景像
可以望見得到
大雄嘅電視台
大家唔好咁流氣，快啲啦，快啲…
坐埋啲吖，唔好埋人哋餐餐啊
叫咁多人嚟有乜嘢事啊？
因為有好嘢睇囖
走咗喇，好爽口啊，好美味啊，甘栗啊
係Kiss Music喎
唔通就係…
係小夫你？
耶，就係我嘞，我會出鏡㗎
唔係咁容易可以出到鏡㗎
要喺激烈嘅競爭之中
脱穎而出嘅人先可以上到鏡㗎喎
歌固然要好聽啦
仲有個樣係好重要㗎喎
我哋請軍村小夫出場
大家靜啲…唔好兩頭噃
唔好眨眼啊，可以嘅話呢
就最好唔好呼吸𠻹
唔好咁嘈啊，咪睇緊囖
看吧，嗰隻萬夫小爺…
嗰小夫果然係好上鏡啊
如果想簽名嘅話，就隨便出聲喇喎
只不過上電視啫，就咁得戚衰人
咪係囖，電視吒嘛，就算請我都唔上㗎
哼，電視吒嘛，就算你請我都…
好失聲啊
本來好期待𠸏
大雄
我哥哥好過份啊，佢食咗我嘅蜜瓜包啊
我都話咗遲啲會買返個蜜瓜包畀你喇
我而家係嬲緊你擅自食咗人哋嘅嘢啊
大雄啊，你話係咪嗱？
有冇搞錯啊？
連大雄你都幫多啦A夢講説話，哼
多啦A夢，其實呢
我好想喺電視節目出鏡啊
我唔理你啊，你叫多啦咪幫你囖
喂，等陣啊，多啦A夢
係喇，大雄呀，你好想上電視咩？
但係，應該冇可能啦嗬？
好簡單啫，冇問題
即成電視花晒天線
將呢座天線黐喺電視度
好啦，你試下是但唱首歌吖
而家噉樣就算睇電視都冇意思喇
我真係想喺電視熒幕度出現啊
你照我説話做啦
月光光照地堂
蝦仔你乖乖瞓落牀
聽朝阿媽要趕插秧啊
阿爺睇牛要上山㗎
又真係好傻啊，點解我要噉樣做喎？
好快你就會知㗎喇，大雄
你好多朋友嚟咗揾你喎
喂
頭先你上鏡嗰個節目
係咩電視節目嚟㗎？
上電視節目？
我上鏡？
啲歌唱得咁渣，竟然都可以上電視𠸏？
就算轉咗台都冇用
個個台都影住大雄啊
其實我都唔知咩事喎，噉你明白啦
只要連接嗰座天線
電視就會變成攝影機同電視台
不過，只有附近嘅人先會睇到㗎咋
即係可以自己整個鍾意嘅節目呀？
係啊
喂，等陣先啊
大家都上電視噉邊個喺屋企睇啊？
噉點做好啊？
遲啲我會同台長編排個時間表㗎
台長？
冇錯，我係台長
輪到大家上鏡嘅話，我會去個別通知
請大家暫時等下啦
請多多關注大雄電視台啦
好喇，首先要決定節目
要安排一啲好得意嘅節目啊
我知歌唱節目一定會好受歡迎㗎
仲有劇集同動畫啊
另外新聞同教育節目
仲有烹飪節目啲觀眾都鍾意睇㗎
其實最重要係新聞報導
而家係新聞時間啊
係我啊，認唔認得啊？
有冇影緊㗎？
首先…
手上今日…
發面，大雄做新聞報道好唔掂啊
冇錯啊…
經濟…
咩詞啊？啱啱收到好多電話啊
話唔識讀就唔好報新聞啝
新聞報道完畢喇，跟住…
下一個節目係大家都非常期待嘅
野比大雄個人show
請大家細心欣賞我美妙嘅
歌聲同好巧妙嘅花繩技巧啦
首先高歌一曲
月光光照地堂
阿仔，你乖乖…
嚟晒埔㗎，多啦A夢真係好過份啊
大雄同多啦A夢搞咗個電視台？
係啊
激氣啊，要人睇埋啲
噉樣嘅嘢睇到幾時啊？
多啦A夢，不如你幫我哋上電視啦
好唔好啊？
點解要噉做喎？
唔制啊
你話乜嘢話？
喂…等陣先啊，胖虎
我明白𠸏
多啦A夢係冇辦法做得到㗎
多啦A之前都好似講過
哥哥佢係冇辦法做得到㗎
呢樣嘢我就梗係做得到啦
啲人噉樣算點喎？
噉樣吖，如果係烹飪節目又點樣啊？
噉好啦，而家開始烹飪節目
我要向大家介紹野比玉子大
講咩啊？
而家向玉子大廚請教晚飯嘅餸菜嘅整法啦
晚飯餸菜嘅整法…
冇特別嘅整法㗎喎
買特價嘅炸薯餅同食剩嘅嘢用嚟滾湯
同尋晚嗰罐食唔晒嘅豬肉啦，媽媽
你講嘅嘢播緊畀附近嘅人睇完
咩話？
早啲講吖嘛
我…
TV電視台
簡稱為TDS
而家向大家介紹最新出
嘅game同攻略法
人人都會唱歌
睇落得意過大雄嘅電視台係你
多啦A夢，電視台呢啲嘢好簡單啫
我都可以做到㗎
多啦A夢？
哥哥竟然搞啲噉嘅對抗
既然係噉我哋就一於鬥多人睇啦
大雄
跟住會做啲咩節目啊？
諗下先
有喇
電視搞笑節目呀？
講最新太空船科技好唔好吖？
太空船？
呢樣嘢真係非常有趣㗎
唔係啊，專務參呀
今日想你講嘅唔係呢樣啊
收視指數高過多啦咪佢哋好多
噉當然啦
因為係講最新嘅game嘅攻略解説喇
喂，咁耐都仲未到我上鏡㗎
你…你等多一陣𠻹啦
嚟啦
我哋而家開始講解下今日嘅功課喇
第一條題目呢
263乘以30，30嘅答案係幾多啊？
肯定會提高我哋嘅收視指數啊
竟然係教人做功課嘅節目
噉做太奸茅喇，冇錯係啊…
畀佢哋一口氣反超前啊
終於到我胖虎出場喇
各位觀眾等咗好耐喇
而家就由我呢個special
super live特級演唱會
將電視台嘅收視搶返嚟啦
哎吔，等陣先啊，胖虎，咩事啊？
因為我哋呢，認為胖虎嘅歌呢
要留返做最後王牌啊，冇錯啊
你哋兩個其實…
你哋兩個其實係咪唔想畀我唱歌啊？
跟住係呢一條，大雄，有個人揾你啊
嗱，噉得唔得？
如果你肯幫我賣廣告嘅話
我畀1000円報酬你
咁多呀？
一定會吸引到好多顧客啫
嘩，係正香呀？
你嗰台係咪仲未輪到我上鏡啊？
你嚟得啱啱好啊
係噉你有冇興趣做廣告演員呢？
好似幾好啊，可以試下𠸏
咁啱有個好適合嘅佈景
你就好舒服喺浴池度㗎
浸浴一定要去松柏浴堂
好犀利啊
靜香啊
今日嘅功課就做到呢度喇
真係好舒服啊
浸浴一定要去松柏浴堂
大雄啊，對手嘅收視指數好高啊
你話乜嘢話？
睇嚟有奇怪表情出現
啲收視指數就會上升
係噉，大雄你都嚟啦
好啦
完全唔得𠸏
多啦A夢你都一齊做啦
繼續噉落去就輸畀多啦A夢佢哋㗎喇
我知道喇
多啦A夢個樣好搞笑啊
大雄，你嘅表情令到收視指數上升
我哋唔可以輸㗎
預備
一、二…
多啦A夢嘅表情啊
喂，多啦A夢
真係好攰啊
啲收視指數點啊？
結果呢，睇嚟大家都唔再睇電視喇
點解啊？
要我哋等到幾時啊？
不停做嗰啲表情睇到厭喇，我唔理啊
我自己唱
咁唔公平，我都要，我都要啊
夠喇，停止播放喇
我塊面變返圓形
胖虎，定咗型
係咩嚟呢？
係信喎
係胖虎嘅個人演唱會
呢個可怕嘅日子終於嚟到喇
我冇見過噉樣嘅宣傳單張啊
我屋企都冇收過喎
胖虎會唔會嚟接我去呢？
爸唔喺屋企呢？
呢部相機好奇怪喎
係咪多啦A夢㗎呢？
大雄
大件事喇
係靜香啊
同佢影返張相先
影得好好啊
係靜香你呀？
快啲入嚟啦
靜香定咗型𠸏？
點解啊？
只不過係影咗張相咋喎
太件事喇
點算好啊…
點解靜香會定咗型喺度㗎？
你用咗呢樣嘢哩？
多啦A夢
我用部相機幫靜香影咗張相之後
佢就定咗型啊
冇事嘅
因為呢部相機嘅功能就係瞬間固定
瞬間固定相機
呢件法寶可以
將某個瞬間嘅動作固定落嚟㗎
即係將實物變成相片噉樣呀？
就係噉嘞
只要撳多一次快門就會復原㗎喇
真係想由得佢噉樣擺喺度啊
係，預備
哎吔，好痛啊，搞錯啊
做咩突然間撞我啊？
真係亂啊，係宣傳單張㗎
胖虎個人演唱會
哎吔…
今次驚嚇程度真係唔講得笑啊
有辦法喇
換咗第二張，噉咪得囖
OK
係係
大雄，你突然間出現𠸏？
唔講住啦，大件事啊
我收到張噉嘅單張啊
咩單張啊？
你問係乜𠸏？
咪寫住煨番薯特價囖
OK啦，唔緊要，唔使介意㗎
個個都有錯啦
多得呢一部相機
係噉就唔使收到胖虎個人演唱會嘅通知喇
可以一直匿埋到個演唱會完結為止喇
仲可以一路食住豆沙包
不過，呢部相機真係幾得意喎
好嘢已經定咗喺度喇
係噉好啦
買氣喇
好痛啊…
離譜㗎，佢唔係畀你用嚟整蠱人㗎
對唔住啦
佢係用嚟捕捉雀鳥同昆蟲嘅飛行姿態
仲有高速移動嘅物件
佢哋下墜或者毀壞嘅過程等等
肉眼睇唔清楚嘅影像㗎
例如
你試下喺個波被擊中嘅嗰一瞬間撳快門啦
係
個波凹成噉樣𠸏？
因為擠壓成噉至產生飛出去嘅力㗎
真係好神奇啊
試下令佢郁返
唔好啊
正一蠢材
大雄你真係好蠢啊
激氣啊，都就快三點㗎喇
點解一個人都冇嚟到㗎？
小夫
阿皮卡火喇
演唱會就快開始㗎喇
呢個時候你喺度做緊乜嘢啊？
諗住逃走
唔係…
我諗住去空地嗰度玩
我真係完全唔知道今日有演唱會㗎
睇晒宣傳單張㗎啦，但係個個都唔見嘅
噉就梗係佢啦
真係奇怪啊，聽住啊
三點前你要幫我揾晒所有人嚟啊
我知道喇，我會全部叫晒你㗎
唔可以淨係得我一個聽𠺢嘛
我係話太大聲啊
唔可以畀佢揾到㗎
大雄呢一節大件事喇
本館嘅個人演奏會參展開始啊
我唔知啊…
走開後山避下啦，好啦
好歡迎各位嚟到我嘅演唱會
要大家等咁耐真係唔好意思
唔使咁客氣
但係胖虎啊
我仲未揾到大雄同多啦A夢喎，咩話？
所以呢
呢個個人演唱會不如都
係等齊人先至開始啦
唔使喇
都唔知要等到幾時嘅，唔等喇
好喇，大家期待已久嘅胖虎個人演唱會
馬上開始
好啊
大雄啊
準備好未啊？
得喇
我爬到上最頂㗎喇隨時開始得喇
我嚟喇
感覺好爽啊
停啊…
快啲啊…
點啊？
刺激感係咪滿分呢？
不過佢聽唔到喎
快啲啊…
大雄
你真係好細膽啊
哎吔，真係好醜啊
好喇，跟住輪到我喇
話時話喇，個演唱會開始咗未呢？
魔巨龜大人要去捉，我叫做老虎
人威猛
要捉實我，我係最強嘅
我係最強
而家所有人都
要忍受住胖虎嗰啲咁恐怖嘅歌聲
刺激感滿分啊
淨係我同多啦A夢玩得咁開心
耶
好彩我係機械人先冇事咋
對唔住啊，頭先我掛住喺度諗嘢啊
係喎
多啦A夢，用呢部相機可以救到大家㗎
強壯又猛，超級勇敢，我叫做…
全速機
開動
可能我揾咗會好過啲
無敵風聲吹散雲彩，開啓伊之助
哎吔？
停咗𠸏？
點解呢？
點解𠸏？
胖虎暫時都郁唔到㗎嘞
咁多位，可以走㗎喇
大雄
多謝你救咗我哋啊
大雄你係救咗我哋一命嘅英雄啊
話係英雄太誇張啲
你嚟我屋企我請你食蛋糕吖，好啊
喂，咁快門嗰個人係我喎，等埋啊
我唔客氣喇
好舒服啊
早唞喇
唔記得將胖虎還原啊
畀人挖到花晒啊
係邊個噉樣做㗎？
冇辦法啦，你噉樣瞓門就好即刻走喇
我走先喇
竟然要我一個人孭晒上身？
大雄你係英雄嚟𠺢嘛
你都有喺靜香屋企度食蛋糕㗎
你食咗兩個𠻹啦，阿霸
哎吔？
佢哋喺度做乜嘢啊？
係咩嚟㗎？
原來係噉
我明白喇
結論就係你哋兩個一定係覺得新恨
好想畀我教訓下啦
猶如在夢幻國神奇力量贈我
火仔的八寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
再飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
Doraemon
讓此刻不會老美景中
可以望見得到